Sono Daniel di Consensus e abbiamo
rilasciato una funzione che rende molto
più semplice tenere traccia di tutti i
documenti che Consensus trova per te
durante lunghe e approfondite sessioni
di ricerca. Si chiama citazioni del
thread. Ora, prima di iniziare,
assicurati di mettere mi piace e
iscriverti qui sotto per rimanere
aggiornato sui migliori consigli e
trucchi per utilizzare strumenti di
ricerca basati su IA come Consensus.
Ora che siamo in Consensus, facciamo
una domanda qui su crispr-cas 9. Ciò
che Consensus fa dietro le quinte è
analizzare 200 milioni di articoli di
ricerca peer-reviewed e preprint,
trovando il milione, poi le centinaia e
infine i 50 articoli più rilevanti per
la tua domanda. Prende i primi 10 e li
inserisce qui sotto, citando gli
articoli più pertinenti direttamente
nella risposta alla tua domanda. La
nuova funzione che abbiamo aggiunto,
chiamata citazioni del thread, si trova
proprio qui e ti mostra tutti i
documenti citati nella risposta. Questo
diventa davvero utile quando inizio a
porre più domande. Ad esempio, poniamo
una domanda di follow-up su quali altre
proteine siano valide. Ora Consensus
prende questa domanda, la combina con
la mia precedente nella memoria della
ricerca per eseguire un'analisi più
specifica sul thread che mi interessa
davvero. E puoi vedere qui che sta
aggregando tutti i documenti trovati
nel mio elenco principale. Quindi puoi
capire quanto sia utile, specialmente
per thread lunghi in cui hai magari 10,
20 o 30 query. Ecco un esempio in cui
ho effettuato 10 diverse query e ha
trovato circa 48 documenti altamente
pertinenti. Se apro questa sezione,
puoi vedere che ho tutto sott'occhio.
Posso esportarli su EndNote o Zotero,
oppure ordinarli per citazioni o per
anno. Questo è molto più efficace
rispetto a quello che si faceva prima,
ovvero scorrere il thread cercando di
ritrovare i vari documenti per ogni
query. Come vedi, vengono trovate
centinaia di ricerche, ma questo elenco
mi mostra i 48 articoli più rilevanti
per tutte le domande poste nel thread.
La cosa davvero vantaggiosa è che puoi
esaminarli e salvare i documenti che
vuoi consultare in seguito. Quindi,
diciamo che voglio salvare questo per
tornarci sopra più tardi. Clicco su
salva. Posso aggiungerlo a un elenco o
crearne uno nuovo. Puoi anche
aggiungere interi thread a un elenco.
Quindi, se torno qui e clicco su "salva
thread", si apre lo stesso elenco e
posso procedere al salvataggio. Ora, la
prossima volta che torno su Consensus,
non devo andare a cercare e ritrovare
la discussione. Vado semplicemente su
Research Hub, nelle mie liste. Ora
posso vedere qui l'elenco con tutti i
vari articoli che ho salvato, così
come tutte le diverse discussioni che
vi ho aggiunto. È fantastico se voglio
riprendere questa discussione per porre
altre domande e approfondire, o se
voglio semplicemente creare un nuovo
thread da aggiungere a questo progetto
di ricerca. Quindi, questo è tutto per
questo video. Nel prossimo, vi
mostreremo come usare la funzione "ask
paper", dove potete caricare un
articolo e usare l'IA per interrogarlo.
Assicuratevi di iscrivervi per ricevere
una notifica quando uscirà e lasciate
nei commenti eventuali domande, idee o
funzionalità che vorreste vedere su
Consensus. Li leggiamo ed esaminiamo
davvero tutti quanti. Grazie ancora e
ci vediamo nel prossimo video.